在总纲原第23段中
增写弘扬和平发展
公平正义民主自由的
全人类共同价值的内容
将推动建设持久和平
共同繁荣的和谐世界
修改为推动建设持久和平
普遍安全
共同繁荣
开放包容
清洁美丽的世界
做出这些修改
意义是非常重大的
首先全人类共同价值
是习近平总书记的
重大远创性贡献
是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分
增加这个内容
有利于全党更加全面深刻的理解和把握
习近平外交思想的丰富内涵
第二
有利于更好的把握
习近平新时代中国特色社会主义思想的立场
观点和方法
坚持胸怀天下
是习近平新时代中国特色社会主义思想立场观点方法的重要内容
全人类共同价值就是胸怀天下在价值观上的具体体现
第三
有利于更好的理解中国共产党是为中国人民谋幸福
为中华民族谋复兴的党
也是为人类谋进步
为世界谋大腾的党
彰显了中国共产党深刻动场人类发展进步潮流
积极回应各国人民的普遍关切
为解决人类面临的共同问题做出的重大困境
第四
有利于深化对人类民运共同体丰富内涵的理解
更好的推动构建人类民运共同体
引领人类发展进步的潮流
推动建设更加美好的世界
同时也能够更好的扩清普世价值论的迷雾
始终走在历史正确的一边
走在人类进步的一边
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive